Ya es muy tarde, ¿todavía lavas la ropa?
Sí, tiré todas sus toallas
su toalla anterior, así que yo...
Buscaré una nueva toalla para lavarla.
Bien, sigan trabajando.
Voy a cocinar.
Vale.
Tira todas mis cosas.
Sí.
No.
Yo...
Ve a ayudar.
De lo contrario, el abuelo se apresurará de nuevo.
Rápido, rápido.
Te ayudo.
Bien.
¿Cuándo puedes entregar tu reactivo?
La fecha que acordamos ha llegado.
Si no se puede ejecutar de acuerdo con el acuerdo,
entonces paga según lo acordado.
¿Qué haces?
A trabajar.
¿Cómo podemos trabajar juntos?
¿Olvidaste
Nos tomaron fotos a escondidas.
Ahora es diferente.
Primero,
Ya no soy asistente.
Tú tampoco eres estudiante.
Segundo,
Ahora eres mi asistente.
Tercero,
Ahora estamos trabajando.
El director Cao no ha promulgado
que no permite el amor en la oficina.
Por eso,
Por eso tenemos que avanzar poco a poco.
poco a poco.
A ver cómo reacciona el público.
para deducir la reacción de mi abuelo.
¿Soy tan vergonzoso?
No, no.
Mi novio es excelente.
Soy yo.
¿Cómo me compensas?
Almorzamos juntos.
Te amo.
Quiero un par
que nunca he visto a Xiao Jing enamorarse.
O
Cambiaré tus ojos.
Hola.
Buenos días a todos.
Buenos días.
Hola, naranja.
¿Qué estás mirando?
Quiero preguntar al Dr. Xiao
la dosis de este paciente de la cama 13
¿Necesita reducir?
¿Por qué vino a trabajar conmigo?
¿Verdad?
Estoy muy ocupada.
¿Estás loco? Estamos en el hospital.
¿Quién dice que el hospital no puede tomarse de la mano?
¿No puedes?
Acabas de decir que estás cansado, te doy un masaje.
No hay médico.
para los pasantes?
No eres una pasante normal.
Dr. Xiao, naranja.
No puede ser.
¿Eres una pasante normal?
Eres una persona que siempre me provoca problemas.
sin viento.
La justicia es buena.
a la pasante Lee-sun.
Por eso,
tengo que tenerte a mi lado
para que no te equivoques.
Dr. Xiao.
No puedo encontrarlo.
Lo pongo aquí. Subo a buscarlo.
Sigan.
Un nuevo lote de Gegen de la base.
¿Usamos nuevos o viejos?
Voy a ver.
¿Por qué hacemos esto?
No somos espías.
No soy como tú.
No puedo ver la luz.
Si tu tío sabe que no lo conozco,
se enojará.
Lo que le gusta comer
¿Toda esta mercancía?
Sí
Dibujé toda la comida deliciosa
de diez kilómetros de nuestro hospital.
¿Qué te parece? ¿Está bien?
Me gusta la mostaza de ciruela.
Oye,
Has trabajado con mi tío durante tanto tiempo.
¿Aún no has descubierto su pasatiempo?
Antes no tenía otra opción.
Para el examen, solo miramos la superficie.
Ahora,
quiero tratarlo bien de verdad.
Usa agua tibia para cepillarte los dientes
Totas y brotes de bambú.
¿Lo hiciste todo?
Por supuesto.
Pruébalo.
¿Qué pasa?
¿No está rico?
Sí.
¡Qué susto!
No desperdicié mi trabajo.
No lo sabes.
Cuando amaneció por la mañana,
empecé a preparar este relleno.
Y este plato.
¿Cuánto tiempo llevas en la cola?
Tampoco.
Ya te diste cuenta, ¿verdad?
No esperaba que la cocina del jefe Mei fuera tan buena.
A una edad tan grande, puede mejorar la cocina.
Come uno también.
Puedo aprenderlo poco a poco.
La próxima vez.
te lo cocinaré de verdad.
Bien.
Buen trabajo.
Para.
No me mires así.
Xiaoxiao, ven.
¿Cuándo te lo dirá Naranja?
Estamos muy cansados.
¿Puedes apresurarnos?
Ustedes...
Ya lo saben.
Es difícil de ver.
Mira a los dos, sus ojos de amor
casi inundan a la madre de mis dos hijos.
Oye.
Cuando te enamores,
te aconsejo que no lo ocultes.
No tenemos mucho talento para actuar.
En las escaleras,
he agotado toda mi experiencia de ver series de televisión.
Aún no.
Cuando lo tenga, lo anunciaré.
¿Qué pasó en las escaleras?
¿Terminaste de comer?
Regresa cuando termines.
Toma la medicina según esta receta.
¿Qué pasa?
No entiendo.
Déjame ver.
Abuelo, ¿por qué está aquí?
Xiao Jing.
Ven conmigo.
Oye.
No pasa nada.
La transformación del invernadero
la transformación del invernadero?
Sí.
¿Alguien intervino?
En realidad,
desde que usted envió semillas y suelo,
me di cuenta de que algo andaba mal.
Luego revisé la parte central.
envié las mercancías de Dong Yunfeng.
hasta la recepción de Liang Xueyan.
al inventario de Yang Jingyi.
Cada parte
es un poco insatisfactorio.
Cuando se lo dije la última vez,
usted también confirmó que
la tasa de desecho es aceptable.
Hoy hay un caso
Sospecho que está envenenado con batatas de dragón.
Todas las batatas carecen de madurez.
¿Cómo puede ser envenenado?
Nuestro único niño
por lo menos tres semanas de crecimiento.
A menos que...
a menos que
un impulso irregular.
sin secar.
Antes de que la toxina se estabilice,
antes de que se estabilice.
Por eso,
¿de quién sospechas?
Todos son los niños que veo crecer.
¿De quién puedo sospechar?
Naranja.
No te preocupes.
Xiaoxiao, Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
¿Qué hacemos?
¿Crees que el abuelo descubrirá que estoy saliendo con Xiao Jing?
No quise ocultártelo.
Solo quiero
para decirte algo todos los días.
Me temo que no puedes aceptarlo por un tiempo.
Entonces dime,
echará a Xiao Jing del hospital?
No, no, no.
Después de todo, Xiao Jing entró en este hospital.
¿Crees que el abuelo
¿No lo usará en privado?
No, no, no.
Entonces dime,
no expulsará a Xiao Jing de su grupo de investigación?
A Xiao Jing le gusta mucho esto.
¿Qué hacemos?
Entonces dime.
Naranja.
No te asustes.
Al profesor Song le gusta mucho la Dra. Xiao.
Incluso si te descubren,
serás tú quien será despedido.
Abuelo.
Me equivoqué.
¿Cuál es tu error?
Yo...
Me equivoqué.
Es mi culpa que no estudié mucho.
Este conocimiento es como un idiota
me siento como un idiota.
Tengo muchas ganas de hacer prácticas en el hospital.
Abuelo, no me despidas.
Le acompaño afuera.
Bien.
¿Qué pasa?
Oye, Dong.
El líquido nutricional que me hiciste el fin de semana pasado
y la tierra nutricional.
¿Me lo diste esta mañana?
Acabo de salir.
Olvidé dártelo.
Esto es genial.
Tengo que ir a archivar.
Si no, no lo encontraremos.
¿Qué pasa?
Perdí mi llave.
¿Qué estás buscando?
Perdí la llave de mi armario.
Usa el mío primero.
Gracias.
¿Por qué siempre se olvida?
Ya estoy acostumbrada.
¿Aún no estás acostumbrada?
¿Vas a salir del trabajo?
Sí.
Tengo que ir a la base.
También puedes salir del trabajo.
Iré contigo.
Es mejor que no vayas a la base recientemente.
No es conveniente.
Después de un tiempo,
Acordamos tener una cita conmigo.
Ahora ni siquiera me deja ir a la base.
Llevo 20 años jugando en la base.
¿Por qué no?
Hola, Jingyi.
Espérame.
Ahora voy.
Resulta que tienes una cita con el investigador Yang.
Llegaré pronto.
Espérame.
Actúa.
Esto es...
Lo acabo de llamar.
Déjame ver. Rápido.
No pasa nada.
Esto es...
Una herida de bala.
¿Por qué piensas tanto?
Hace unos días, cuando se reformó el invernadero,
me pinché accidentalmente el tendón de acero.
Así que no quiero que vayas a la base.
Por eso,
Por lo que acabo de hacer,
esta herida se rompió.
¿Verdad?
No.
Se recuperará pronto.
No te preocupes.
Entonces no vayas a la base.
Son muchos.
alguien puede reemplazar tu trabajo
Dong ha estado al lado del abuelo durante tantos años
seguro que sabe todo
Le llamaré para pedirte permiso.
No.
Profesora Song tiene un nuevo proyecto.
Me acaba de entregar.
Esta es mi oportunidad.
Cariño, vuelve a casa tranquilamente.
Cuando termine con lo de la base,
Si fuera temprano,
te buscaré.
Olvídalo.
Cuando termines con lo de la base,
vuelve a casa y descansa.
¿Entendido?
¿Te sientes mejor?
Entonces otra vez.
¿Te duele otra vez?
No me mientas.
¿Te duele?
Te soplaré.
Vete.
Dicen que no puedes recuperar, ¿verdad?
¿Sigues aguantando?
¿Te han pillado?
Tienes que prestar atención últimamente.
No dejes que la naranja vea ningún defecto.
No quiero que
tan pronto.
¿Qué desapareció?
Doctor Xiao, por fin llegaste.
Parece que la llave de mi sala de archivos desapareció.
Cuando archivo los documentos,
descubrí que la estrategia de uso desapareció.
¿Quién más tiene
¿Quién más tiene?
Tengo una relación con Liang Xueyan.
Pero mi llave.
Vine a trabajar horas extras el fin de semana pasado.
No la volví a ver.
¿Dónde está Liang Xueyan? ¿Viene este fin de semana?
Liang nunca trabajará horas extras.
Todos los fines de semana fueron a una cita.
Dong y yo trabajamos horas extras este fin de semana.
El profesor Song también plantó unas flores.
¿Qué le compramos?
Tantas cosas perezosas.
¿Quién me pidió comida?
No.
En medio de la noche,
No te vas por la puerta, ¿estás fingiendo ser Spiderman?
Baja la voz.
No molestes al abuelo.
Dime si necesitas algo.
Baja.
Quiero hablar contigo.
¿Qué cosa?
¿Puedes bajar a mi bar?
Vamos a discutir otra cosa.
No tengo dinero.
Jajaja, es una broma.
¿Cuándo tuviste dinero?
Bájate.
Por favor, por favor.
Por favor.
Espera.
Ya voy.
Me voy.
Según tu conocimiento de la hermana Wei,
vamos a hacer una propuesta
una propuesta?
o una gran escena?
Efectivamente.
El amor de los adultos
comienza con la acción.
Es muy atractivo.
En mi opinión,
Wei no es esa persona de tinta.
¿Quién es?
La hija de la familia Wei
Señorita.
¿Qué quiere?
Escena, ímpetu.
Muy decente.
decente. Sí.
Así, así.
Empecemos
No es nada.
Agárralo sin ningún detalle.
Dale un masaje.
Dale una gran propuesta.
¿Una gran propuesta?
no habrá ningún problema.
Bien.
¿Pedir matrimonio?
Oye.
Si te sientes insegura,
le daré un ataque fuerte en estos días.
Ataca con fuerza.
Como dice el refrán,
Mujer valiente.
¿Tienes miedo a los perros?
Efectivamente, mis mangas de chicas
no han sido en vano.
Piénsalo bien.
Sí.
Hazme un PPT más tarde.
Proponer un plan.
Ejecución del plan.
Resolver el problema.
Bien.
En el amor,
nadie puede
con éxito.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Recuérdalo.
¡Qué bien!
Uno.
¿Qué dijiste?
Oye.
Lo sé.
No eres perezoso.
No son artículos perezosos.
Pero,
estás en un periodo especial.
Tenemos que conservar nuestra fuerza.
No podemos romper la herida.
¿Entendido?
Ya voy.
Abuelo.
He vuelto.
Xiao Jing.
¿No deberían cocinar en la cocina
en la cocina, ¿no?
Entiendo todo lo que dice.
Pero no puedo excluir a Liang Xueyan.
Cada vez que entra,
cuando entra?
¿No te sientes culpable?
Naranja ha vuelto.
¿Tienes hambre?
Naranja.
¿Qué pasa?
Si tienes hambre,
Reserva la comida para llevar.
Tengo algo que discutir con Xiao Jing.
Pide comida para llevar.
Vamos.
Me pidió que reservara comida para llevar.
Acabo de ir a la base.
Yang Jingyi dijo que
nuestro manual de estrategia de uso desapareció.
También perdió la llave de su armario de archivos.
Es muy extraño.
Creo que los síntomas de envenenamiento
son realmente tóxicos para llevar batatas de dragón.
Pero Yang Jingyi
es un poco descuidada,
no tiene malas intenciones.
Cuando estaba en la universidad,
yo era su maestra.
Esto
Lo sé.
Maestro.
Algunas personas no son infieles desde el principio.
Pero una vez que lo tenga,
es más terrible que los demás.
Tienes razón.
Prefiero encontrarme con un ladrón en la base.
Mira.
El cuaderno de mi estudio
en mi estudio.
¿Eres estudiante del profesor Song?
¿Por qué todos pueden hacer buenos experimentos?
¿No puedes?